Các chủ đề tiên tiến lớn, chúng tôi sẽ xem với một số cách dễ nhất để tắt
Người bảo vệ chạy trong máy địa phương.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy một tập tin nhỏ đằng sau, vì vậy bạn có thể tải nó từ, bạn sẽ nhận được dễ dàng
Nếu bạn tìm kiếm các cửa sổ bị tắt bảo vệ hoặc như vậy, được rồi, kết thúc.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy một số lệnh phong phú để thêm hai sửa đổi của đăng ký
Chìa khóa đó chịu trách nhiệm cho việc bảo vệ cửa sổ, nếu bạn có thể tải về theo cách này và trích xuất
Ở đây, được rồi, tìm nơi này, bạn đặt nó trong thư mục này, chiết xuất ở đây, vì vậy bây giờ chúng tôi có
một thư mục và bộ bảo vệ khuyết tật, chỉ cần chạy với tư cách quản trị, vì vậy nó sẽ tắt mỗi người
Và mỗi, nó sẽ tắt tất cả các phần mềm, nó là khác nhau, okay, không phải trên bất kỳ
Phần mềm, nó là hoàn toàn một máy địa phương, bảo vệ cửa sổ, do đó, này một trong những dễ dàng nhất
Cách để nhanh chóng vô hiệu hóa dịch vụ thông qua xóa hoặc sửa đổi ít của đăng nhập
và lên lịch làm việc và phục vụ.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về điều này, điều này có một khá dễ dàng để, những điều
để làm và chỉ cần thực hiện tập tin trở lại trong máy mục tiêu, vì vậy những gì bạn, mà bạn có
thỏa hiệp, vâng, đó là tất cả về điều này, chúng tôi sẽ nhảy vào video tiếp theo, nhìn thấy bạn
Tạm biệt.